# Lesson: Interaction Design

### First and Last Name: Δέσποινα Καννή Ρεμπούλη, Φώτης Τσιαμπάς
### University Registration Number: dpsd17042, dpsd17111
### GitHub Personal Profile: https://github.com/DespoinaKanni https://github.com/fotistsiampas

# Introduction

# Summary


# 1st Deliverable

Brief: Το προϊόν που θα σχεδιάσουμε είναι ένα υφασμάτινο ρούχο εντοπισμού του κατοικιδίου κατα την διάρκεια της βόλτας. Η δραστηριότητα θα πραγματοποιείται στα ειδικά πάρκα σκύλων. Στόχος μας είναι ο ιδιοκτήτης να μπορεί να εντοπίζει με ευκολία τον σκύλο του μέσω των led και των αισθητήρων φωτός που θα είναι ενσωματωμένα στο υφασμάτινο ρούχο του σκύλου. Τα led λαμπάκια μέσω των αισθητήρων φωτός θα συμπεριφέρονται διαφορετικά ανάλογα με το αν η βόλτα θα γίνεται το πρωί (φως) ή το βράδυ (σκοτάδι). Έτσι, ο ιδιοκτήτης θα μπορεί να βλέπει που είναι ο σκύλος του στο πάρκο και να έχει μια ευχάριστη και ήρεμη βόλτα. 


PEOPLE

Target group: ιδιοκτήτες σκύλων

ΔΗΜΟΓΡΑΦΙΚΑ ΣΤΟΙΧΕΙΑ

Φύλο: Άνδρας, Γυναίκα

Ηλικία: 18 και άνω

Κατοικία: Ελλάδα

ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΑ

Φιλόζωοι

Δραστήριοι

Περιβαλλοντική ευαισθησία

Ευσυνείδητοι

Physical Differences: Άτομα που δεν έχουν προβλήματα με την ορασή τους

Social Differences: Προσιτό προς όλους τους ιδιοκτήτες σκύλων άνω των 18 ετών 


Δραστηριότητα: Ως δραστηριότητα ορίζεται η ψυχαγωγία και η σωματική άσκηση του σκύλου στα ειδικά πάρκα. Το πρόβλημα είναι ότι σε αυτούς τους χώρους ο σκύλος επιτρέπεται να είναι ελεύθερος χωρίς το λουρί του. Αυτό έχει ως αποτέλεσμα ο σκύλος να απομακρύνεται και να χάνεται από το οπτικό πεδίο του ιδιοκτήτη του διότι το πάρκο είναι μεγάλο σε έκταση. Αυτό έχει ως συνέπεια ο ιδιοκτήτης να βρίσκεται σε μία συνεχή ανησυχία-αγωνία για το που βρίσκεται ο σκύλος του μέσα στο πάρκο. Οι περισσότεροι ιδιοκτήτες για να αποφύγουν να χάσουν τον σκύλο τους από το οπτικό τους πεδίο τοποθετούν πάνω στα κολάρα τους κουδουνάκια ή τους φορούν ρουχαλάκια με ανακλαστήρες ή με έντονα χρώματα.

Περιφραφή της δραστηριότητας: 

Ο ιδιοκτήτης ετοιμάζει τα πράγματα που θα χρειαστούν κατά την διάρκεια της βόλτας

Νερό, παιχνίδια του σκύλου, σακουλάκια για τις ακαθαρσίες, και το υφασματινο ρούχο εντοπισμού, λουρί

Φοράει το ρούχο στο σκύλο πριν φύγουν από το σπίτι μαζί με το λουρί

Φτάνουν στο ειδικό πάρκο για σκύλους 

Τοποθετεί την μπαταρία στην υποδοχή 

Αφήνει ελεύθερο το σκύλο

Ο σκύλος απομακρύνεται μέσα στο πάρκο για να ψυχαγωγηθεί

Περίπτωση 1 - πρωινές ώρες (φώς) : Τα λαμπάκια αρχίζουν να φωτίζουν με μπλέ χρώμα εξαιτιας του αισθητήρα φωτός ο οποίος αντιλαμβάνεται το φώς της ημέρας και παράγει το χρώμα μπλέ.

Περιίπτωση 2 - βραδινές ώρες (σκοτάδι) : Τα λαμπάκια αρχίζουν να φωτίζουν με κόκκινο χρώμα εξαιτίας του αισυητήρα φωτός ο οποίος αντιλαμβάνεται τον μειωμένο φωτισμό και παράγει το κόκκινο χρώμα.

Πλαίσιο: Το πλαίσιο που πραγματοποιείται η δραστηριότητα (βόλτα με σκύλο) είναι πάρκα σκύλων όπου ο ιδιοκτήτης έχει το δικαίωμα να έχει χωρίς λουρί τον σκύλο του και να μπορεί να παίξει μαζί του.Πολλοί κηδεμόνες σκύλων επιλέγουν να επισκεφτούν πάρκα σκύλων για την εκτόνωση, την κοινωνικοποίηση του σκύλου τους, ή, απλώς, για την καθημερινή τους έξοδο. Τα πάρκα σκύλων βρίσκονται σε εξωτερικούς, ειδικά διαμορφωμένους χώρους με κάγκελα προστασίας έτσι ώστε τα κατοικίδια να μπορούν να παίζουν ελεύθερα σε ένα χώρο φτιαγμένο μόνο για αυτα.

Τεχνολογίες: Μπαταρία, Lilypad, Αισθητήρα φωτός, LED φωτάκια εύκαμπτων κλωστών ιδανικά για ραφή, Καλώδια, Υποδοχή μπαταρίας



# 2nd Deliverable


# 3rd Deliverable 


# Conclusions


# Sources
